Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: In the combination, you must combine any sections entitled "History" in the various original documents, forming one section entitled "History"; likewise combine any sections entitled "Acknowledgements", and any sections entitled "Dedications". You must delete all sections entitled "Endorsements."
zh_cn: 在合并文档里，你必须把不同原文档的“历史”章节合并成一个“历史”章节；同样需要合并的章节有“鸣谢”、“贡献”。你还必需把所有“注记”章节删除。

source: COLLECTIONS OF DOCUMENTS
zh_cn: 文档合集

source: You may make a collection consisting of the Document and other documents released under this License, and replace the individual copies of this License in the various documents with a single copy that is included in the collection, provided that you follow the rules of this License, for verbatim copying of each of the documents in all other respects.
zh_cn: 如果你对每份文档不论在哪方面都遵循了本协议的原样复制条款，那么你可以在本协议下发布你以该文档和其他文档制作的合集，并以一个单独的副本来替代合集中各文档里分别使用的本协议副本。

source: You may extract a single document from such a collection, and distribute it individually under this License, provided you insert a copy of this License into the extracted document, and follow this License in all other respects regarding verbatim copying of that document.
zh_cn: 你可以从该合集中提取一个单独的文档，并在本协议下单独发布，只要你在该提取出的文档中加入一份本协议的副本，并在文档的其他所有方面都遵循本协议的原样复制的条款。

source: AGGREGATION WITH INDEPENDENT WORKS
zh_cn: 独立作品汇集

source: A compilation of the Document or its derivatives with other separate and independent documents or works, in or on a volume of a storage or distribution medium, does not as a whole count as a Modified Version of the Document, provided no compilation copyright is claimed for the compilation. Such a compilation is called an "aggregate", and this License does not apply to the other self-contained works thus compiled with the Document, on account of their being thus compiled, if they are not themselves derivative works of the Document.
zh_cn: 文档和其它独立的不受本协议约束的派生文档或作品编纂在一个大文库中或大媒体上，如果汇编作品的版权对该汇编作品用户的权利限制没有超出那些独立作品的许可范围，该汇编作品称为“aggregate(汇集)”。当文档被包含在汇集中的时候，本协议不对汇集中该文档的非直承(不是以本协议发布的)作品起作用。

source: If the Cover Text requirement of section 3 is applicable to these copies of the Document, then if the Document is less than one quarter of the entire aggregate, the Document's Cover Texts may be placed on covers that surround only the Document within the aggregate. Otherwise they must appear on covers around the whole aggregate.
zh_cn: 如果第3节中对封皮文字的要求适用于文档的该副本，那么如果文档在汇集中所占的比例小于全文的一半，文档的封皮文字可以被置于汇集内该文档的内封页上，或是电子文档中的等效部分(如果文档以电子版发布)。否则，必须将其现于封装整个汇集的印好的封皮上。

source: TRANSLATION
zh_cn: 翻译

source: Translation is considered a kind of modification, so you may distribute translations of the Document under the terms of section 4. Replacing Invariant Sections with translations requires special permission from their copyright holders, but you may include translations of some or all Invariant Sections, in addition to the original versions of these Invariant Sections. You may include a translation of this License provided that you also include the original English version of this License. In case of a disagreement between the translation and the original English version of this License, the original English version will prevail.
zh_cn: 我们认为翻译是一种修改，所以你可以按照第4节的条款发布文档的翻译版本。如果要将文档的固定章节用译文取代，需要得到版权持有者的许可，但你可以将部分或全部固定章节的译文附加在原始版本的后面。你可以包含一份本协议、所有许可声明及免责声明的译文，只要你同时包含其原始英文版本即可。当译文和原文有歧义的时候，以原文为准。

source: TERMINATION
zh_cn: 协议终止

source: You may not copy, modify, sublicense, or distribute the Document except as expressly provided for under this License. Any other attempt to copy, modify, sublicense or distribute the Document is void, and will automatically terminate your rights under this License. However, parties who have received copies, or rights, from you under this License will not have their licenses terminated so long as such parties remain in full compliance.
zh_cn: 除非你明确遵循本协议，否则你不可以对文档进行复制、修改、分授许可及发布。对文档的任何其它(违反本协议的)意图的复制、修改、分授许可及发布是无效的，并且这将自动终止你在本协议下享有的权利。不过，从你这里获得文档副本或权利的群体的协议不会被终止，只要他们完全遵循本协议。

source: FUTURE REVISIONS OF THIS LICENSE
zh_cn: 本协议的未来修订版

source: The Free Software Foundation may publish new, revised versions of the GNU Free Documentation License from time to time. Such new versions will be similar in spirit to the present version, but may differ in detail to address new problems or concerns. See <ulink url="http://www.gnu.org/copyleft/">http://www.gnu.org/copyleft/</ulink>.
zh_cn: 自由软件基金会有时会发布新的 GNU自由文档协议修订版。新版本将会和当前版本体现类似的精神，但在处理某些新的问题和利害关系的细节上会有所不同。参阅 <ulink url="http://www.gnu.org/copyleft/">http://www.gnu.org/copyleft/</ulink>。

source: Each version of the License is given a distinguishing version number. If the Document specifies that a particular numbered version of this License "or any later version" applies to it, you have the option of following the terms and conditions either of that specified version or of any later version that has been published (not as a draft) by the Free Software Foundation. If the Document does not specify a version number of this License, you may choose any version ever published (not as a draft) by the Free Software Foundation.
zh_cn: 本协议的每个版本都有一个唯一的版本号。如果文档指定遵循一个特定的本协议版本“或任何后续版本”，你可以选择遵循指定版本或自由软件基金会发布的任何后续(非草案)版本的条款和条件。如果文档没有指定本许可证的版本，那么你可以选择遵循任何自由软件基金会已发布的(非草案)版本。

source: How to use this License for your documents
zh_cn: 你的文档怎样使用GNU自由文档许可证

source: To use this License in a document you have written, include a copy of the License in the document and put the following copyright and license notices just after the title page:
zh_cn: 要使用本许可证发布你写的文档，请在文档中包含本协议的一个副本，并在紧接扉页之后加入如下版权声明与许可声明：

source: If you have no Invariant Sections, write "with no Invariant Sections" instead of saying which ones are invariant. If you have no Front-Cover Texts, write "no Front-Cover Texts" instead of "Front-Cover Texts being LIST"; likewise for Back-Cover Texts.
zh_cn: 如果你没有固定章节，请用“with no Invariant Sections”替换“with the Invariant Sections being LIST THEIR TITLES”，如果你没有封面文字，请用“no Front-Cover Texts”替换“Front-Cover Texts being LIST” ；封底文字也同样按此处理。

source: If your document contains nontrivial examples of program code, we recommend releasing these examples in parallel under your choice of free software license, such as the GNU General Public License, to permit their use in free software.
zh_cn: 如果你的文件中包含有并非微不足道的程序代码范例，我们建议以你选择的自由软件授权比如GNU General Public License 来并行地发布这些范例，从而允许它们作为自由软件使用。

source: First Steps
zh_cn: OTRS第一步

source: The goal of this chapter is to provide a brief overview of OTRS and the structure of its web interface. The terms 'agents', 'customers', and 'administrators' are introduced. We also login as the OTRS administrator and take a closer look at the user preferences available on every account.
zh_cn: 本章的目的是提供 OTRS 简短的概述及其 web 界面的结构，介绍术语‘服务人员’、‘客户’和‘系统管理员’。还以 OTRS 系统管理员登录，仔细看看每个用户帐户可用的偏好设置。

source: Agent Web Interface
zh_cn: 服务人员WEB界面

source: Before logging on for the first time, please consider activating the HTTPS on your web server in order for OTRS to be served as a secure app over SSL/TLS protocol. For detailed instructions on how to do this, please consult the documentation of your web server (e.g. Apache2).
zh_cn: 在第一次登录之前，请考虑激活Web服务器上的HTTPS，以便OTRS通过SSL/TLS协议提供安全应用服务。 有关如何执行此操作的详细说明，请参阅Web服务器（如Apache2）的文档。

source: After you activate HTTPS, please set the configuration option <literal>HttpType</literal> to <emphasis>https</emphasis> in <link linkend="adminarea-systemconfiguration">SysConfig</link>. This will make sure that all internal links in OTRS are indeed using HTTPS.
zh_cn: 激活HTTPS后，请在<link linkend="adminarea-systemconfiguration">系统配置</link>中将配置选项<literal> HttpType </literal>设置为<emphasis> https </emphasis>。 这将确保OTRS中的所有内部链接确实使用HTTPS。

source: Good practice is to also redirect all HTTP traffic to HTTPS, in case someone tries to access the OTRS via an insecure link. This should be done on web server configuration level for maximum effect. However, in case this is not possible, you can set <literal>HTTPSForceRedirect</literal> to <emphasis>Yes</emphasis> in <link linkend="adminarea-systemconfiguration">SysConfig</link> to do it on application level.
zh_cn: 好的做法是将所有HTTP流量重定向到HTTPS，以防有人试图通过不安全的链接访问OTRS。 这应该在Web服务器的配置级别上进行，以实现最大效果。 但是，如果这不可能，你可以在<link linkend="adminarea-systemconfiguration">系统配置</link>中将<literal> HTTPSForceRedirect </literal>设置为<emphasis>是</emphasis>，以便在应用程序级别实现HTTPS。

source: The agent web interface allows agents to answer customer requests, create new tickets for customers or other agents, write tickets about telephone calls with customers, write FAQ entries, edit customer data, etc.
zh_cn: 服务人员WEB界面允许服务人员答复客户请求、为客户或其它服务人员创建新工单、创建客户的电话工单、编写FAQ知识库条目、编辑客户信息数据等等。

source: Supposing your OTRS host is reachable via the URL <ulink url="http://www.example.com/"> <citetitle>http://www.example.com</citetitle> </ulink> , then the OTRS login screen can be reached by using the address <ulink url="http://www.example.com/otrs/index.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/index.pl</citetitle> </ulink> in a web browser (see figure below).
zh_cn: 假设你的OTRS主机可以通过网址<ulink url="http://www.example.com/"> <citetitle>http://www.example.com</citetitle> </ulink>访问，则可以在WEB浏览器中输入地址：<ulink url="http://www.example.com/otrs/index.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/index.pl</citetitle> </ulink>访问OTRS登录屏幕。

source: Login screen of the agent interface
zh_cn: 服务人员界面登录屏幕

source: Customer Web Interface
zh_cn: 客户WEB界面

source: Customers have a separate web interface in OTRS through which they can create new accounts, change their account settings, create and edit tickets, get an overview on tickets that they have created, etc.
zh_cn: 在OTRS中客户有一个单独的WEB界面，可以创建新帐户、修改帐户设置、创建和编辑工单、查看他们创建的工单概览等等。

source: Continuing the above example, the customer login screen can be reached by using the URL <ulink url="http://www.example.com/otrs/customer.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/customer.pl</citetitle> </ulink> with a web browser (see figure below).
zh_cn: 继续上面的示例，通过在浏览器中输入网址<ulink url="http://www.example.com/otrs/customer.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/customer.pl</citetitle> </ulink>即可访问客户登录屏幕。

source: Login screen of the customer interface
zh_cn: 客户界面登录屏幕

source: Public Web Interface
zh_cn: 公共WEB界面

source: In addition to the web interfaces for agents and customers, OTRS also has a public web interface which is available through the FAQ-Module. This module needs to be installed separately. It provides public access to the FAQ system and lets visitors search through FAQ entries without any special authorization.
zh_cn: 作为服务人员和客户WEB界面的补充，OTRS还有一个访问FAQ知识库的公共WEB界面。FAQ知识库模块需要单独安装。它提供了到FAQ知识库系统的公共访问，并让来访者无需特别授权即可搜索FAQ知识库文章。

source: In our example, the public web interface can be reached via either of the following URLs: <ulink url="http://www.example.com/otrs/faq.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/faq.pl</citetitle> </ulink> , <ulink url="http://www.example.com/otrs/public.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/public.pl</citetitle> </ulink>
zh_cn: 在我们的示例中，可以通过网址<ulink url="http://www.example.com/otrs/faq.pl"> <citetitle>http://www.example.com/otrs/faq.pl</citetitle> </ulink>或 <ulink url="http://www.example.com/otrs/public.pl">http://www.example.com/otrs/public.pl</ulink>访问公共WEB界面。

source: Public web interface
zh_cn: 公共WEB界面

source: First Login
zh_cn: 首次登录

source: Access the login screen as described in the section <link linkend="agent-interface">Agent web interface </link>. Enter a user name and password. Since the system has just been installed and no users have yet been created, login as OTRS administrator first, using 'root@localhost' for username and the generated password in the last step of the installer.
zh_cn: 按<link linkend="agent-interface">服务人员界面 </link>部分介绍的方法访问OTRS登录屏幕，输入用户名和密码。因为系统刚安装完毕且还没有创建任何用户，首先以OTRS系统管理员登录，使用'root@localhost'作为用户名，密码是安装程序最后一步生成的。

source: This account data is valid on every newly installed OTRS system. You should change the password for the OTRS administrator as soon as possible! This can be done via the <link linkend="user-preferences">preferences</link> screen for the OTRS administrator account.
zh_cn: 这个帐户数据在每个新安装的OTRS系统都是有效的。你应该尽快修改这个OTRS系统管理员的密码！可以通过OTRS系统管理员帐户的<link linkend="user-preferences">偏好设置</link>来修改密码。

source: If you don't want to login as OTRS administrator, just enter the username and password for your normal agent account.
zh_cn: 如果你不想以OTRS系统管理员登录，只需输入普通的服务人员帐户信息即可。

source: In case you have forgotten your password, you can request the system for a new password. Simply press the link below the Login button, enter the username that is registered for your OTRS account into the input field, and press the Request New Password button (see figure).
zh_cn: 如果你忘记了你的密码，可以向系统请求一个新密码。只需点击“登录”按钮下方的链接，输入注册的OTRS帐户的用户名，并点击“请求新密码”按钮即可（见下图）。

source: Request new password
zh_cn: 请求新密码

source: The Web Interface - an Overview
zh_cn: WEB界面概览

source: Upon successfully logging into the system, you are presented with the Dashboard page (see figure below). It shows your locked tickets, allows direct access through menus to the queue, status and escalation views, and also holds options for creation of new phone and e-mail tickets. It also presents a quick summary of the tickets using different criteria.
zh_cn: 一旦成功登录到系统中，首先看到的就是仪表板页面（见下图）。它显示了你锁定的工单，允许通过菜单直接访问队列视图、状态视图和升级视图，还保存了创建电话和邮件工单的选项。还提供了不同条件的工单快速汇总数。

source: Dashboard of the agent interface
zh_cn: 服务人员界面仪表板

source: To improve clarity, the general web interface is separated into different areas. The top row of each page shows some general information such as the logout button, icons listing the number of locked tickets with direct access to them, links to create a new phone/e-mail ticket, etc. There are also icons to go to the queue, status, and escalation views.
zh_cn: 为了提高清晰度，通用WEB界面分成了不同的区域。每个页面的第一行显示一些通用信息比如退出按钮、标有锁定工单数的图标（可直接访问锁定的工单）、创建新的电话/邮件工单的链接等等。还有些图标可以进入队列视图、状态视图和升级视图。

source: Below the icons row is the navigation bar. It shows a menu that enables you to navigate to different areas or modules of the system, letting you execute some global actions. Clicking on the Dashboard button takes you to the dashboard. If you click on the Tickets button, you will get a submenu with options to change the ticket's view, create a new ticket (phone/e-mail) or search for a specific ticket. The Statistics button presents a menu that allows you to choose from an overview of the registered statistics, creating a new one or importing an existing one. The Customers button leads you to the Customer Management screen. By clicking the Admin button, you can access all of the administrator modules, which allows you to create new agents, queues, etc. There is also a Search button to make ticket searches.
zh_cn: 在这个图标行的下面就是导航栏。导航栏显示一个菜单，让你导航到系统中的不同区域或模块，及执行一些全局操作。点击‘仪表板’按钮就进入仪表板页面。如果你点击‘工单’按钮，会得到一个子菜单，让你切换工单的视图、创建一个新的电话/邮件工单或搜索一个特定的工单。点击‘统计’按钮后会提供一个菜单让你从已注册的统计概览中选择统计、创建一个新的统计或从已有文件中导入统计。‘客户’按钮让你进入客户管理屏幕。通过点击‘系统管理’按钮，可能可以访问所有的系统管理员模块，允许你创建新的服务人员、队列等等。还有一个‘搜索’按钮用来搜索工单。

source: If any associated applications are also installed, e.g. the FAQ or the Survey, buttons to reach these applications are also displayed.
zh_cn: 如果还安装相关的模块如FAQ知识库或调查，还会显示访问这些模块的按钮。

source: In the area below the navigation bar, different system messages can be shown. If you are logged in as the default OTRS administrator user, you get a red message warning you not to work using this system account.
zh_cn: 在导航栏下方区域中，可以显示不同的系统消息。如果你用默认的OTRS系统管理员帐号登录，就会得到一个红色的消息，警告你不要使用该系统帐号干活。

source: Below the title of the section you are currently in, there are several subsections containing relevant information about the screen you are working on, each one in a separate box.
zh_cn: 在你当前所在区域/模块的标题下面，有几个包含你正在操作的屏幕的相关信息的子区域，每个子区域都在一个单独的盒子中。

source: These boxes contains the main part of each screen, usually they are displayed in one or several columns, each box can store relevant information about the current screen like for example instructions, advises, overviews, etc. Also is displayed the form or tool necessary for performing the action associated to each screen, like for example, add, update or delete records, check the log, change configuration settings, etc.
zh_cn: 这些盒子包含了每个屏幕的主要部分，通常它们显示为一个或几个列，每个盒子都储存当前屏幕的相关信息，比如使用说明、建议、概述等等。还会显示执行每个屏幕相关操作所需的表单或工具，比如添加/更新/删除记录、检查日志、修改配置设置等等。

source: Finally at the bottom of the page, the site footer is displayed (see figure below). It contains a link to directly access the OTRS official web site, or switch to mobile mode.
zh_cn: 最后，在页面的底端，显示的是网站页脚（见下图）。它包含一个链接以便直接访问OTRS官方网站或切换到移动模式。

source: Normally the icon row, navigation bar and footer are the same in all the screens over the web interface.
zh_cn: 一般地，图标行、导航栏和页脚在WEB界面的所有屏幕都是相同的。

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: The Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: The Dashboard is the main page of the system, here you can get an overview about the tickets and other stuff related to the ticket activity. It's thinking to be the starting point for the daily work of an agent, by default it presents a quick summary of the tickets which are pending, escalated, new, and open, among other information.
zh_cn: 仪表板是OTRS系统的主页，在这里你可以得到关于工单和工单活动的其它相关资料的概览。仪表板是一个服务人员日常工作的起点，默认展示各类工单的快速汇总（处于挂起、升级、新建和处理中状态的工单数），以及其它信息。

source: One of the most important features about Dashboard is that is completely customizable. That means you that can configure each part as you want, showing or hiding elements. It's even possible to relocate this elements within the same column by clicking on and dragging the element's header, and dropping them elsewhere. Each element is named "Widget", the system has some widgets ready to use out of the box, but the modular design of the dashboard screen is prepared to integrate custom widgets easily.
zh_cn: 仪表板最重要的功能就是：它是完全可定制的。这意味着你可以根据需要配置每一个元素的显示或隐藏。甚至在当前列内随意调整各部分的位置，只需点击元素顶部并施动，然后放到任意位置即可。每个元素叫做“小部件”，OTRS系统有一些开箱即用的小部件，但是模块化的设计使得在仪表板中集成定制小部件很容易。

source: The content of this screen is arranged in two main columns, on the left column you normally can see information about tickets classified by their states like: reminder, escalated, new, and open. On each of this widgets you can filter the results to see all of the tickets that you are allowed to access, tickets you have locked, the ones that are located in agent defined queues, among other filters. There are also other kind of widgets in this column and they are all described below.
zh_cn: 仪表板屏幕被分成了两个主要的列，左边的列通常是你看到工单按状态分类的信息，如提醒、升级、新建和处理中。每个小部件上你可以过滤结果，以分别查看有权访问的所有工单、你锁定的工单、你所属队列中的工单以及其它过滤条件的结果。这个列中还有其它类型的小部件，都在下面介绍。

source: Dashboard widgets
zh_cn: 仪表板小部件

source: Left column dashboard widgets.
zh_cn: 仪表板左边列的小部件。

source: Ticket List Widgets
zh_cn: 工单列表小部件

source: Widgets under this category share same overall behavior, look and feel. This widgets shows a list of tickets on a determined state. The amount of tickets display on each list page can be configured in widget options (they appear when you hover the mouse pointer over the top right part of the widget). This widgets support the following filters:
zh_cn: 在这个类别下的小部件共享一些相同的整体行为、外观和感觉。这些小部件显示不同状态的工单列表。每个列表页面显示的工单数量可以在小部件设置（当你把鼠标移到到小部件的右上方时就会显示）里配置。这些小部件支持下面的过滤器：

source: My locked tickets
zh_cn: 我锁定的工单

source: The tickets that the logged agent has locked.
zh_cn: 被当前登录的服务人员锁定的工单。

source: My watched tickets
zh_cn: 我关注的工单

source: The tickets that the logged agent has in his/her watched list, requires <literal>Ticket::Watcher</literal> setting to be turned on to be displayed.
zh_cn: 登录的服务人员在他/她的关注列表中的工单，需要打开<literal>Ticket::Watcher</literal>设置才能显示。

source: My responsibilities
zh_cn: 我负责的工单

source: The tickets that the logged agent is set as responsible, <literal>Ticket::Responsible</literal> setting is required to be turned on in order to make this filter visible.
zh_cn: 登录的服务人员设置为负责人的工单，需要打开<literal>Ticket::Responsible</literal>设置才能看到这个过滤器。

source: Tickets in My Queues
zh_cn: 我队列中的工单

source: The tickets that are on queues where the agent define as <emphasis>My Queues</emphasis>.
zh_cn: 工单所属队列在服务人员定义的“<emphasis>我的队列</emphasis>”中的工单。

source: Tickets in My Services
zh_cn: 我服务的工单

source: The tickets that are assigned to services where the agent define as <emphasis>My Services</emphasis> and are on queues with at least read-only permissions.
zh_cn: 工单分配的服务在服务人员定义的“<emphasis>我的服务</emphasis>”中且服务人员在队列中至少有只读权限的工单。

source: All Tickets
zh_cn: 所有的工单

source: All the tickets where the agent has access.
zh_cn: 这个服务人员能访问的所有工单。

source: This widgets are:
zh_cn: 这些小部件是：

source: Reminder Tickets
zh_cn: 提醒的工单

source: Tickets that are set as pending and the reminder date has been reach.
zh_cn: 被设置为挂起并且提醒时间已到的工单。

source: Escalated Tickets
zh_cn: 升级的工单

source: Tickets that are escalated.
zh_cn: 升级了的工单。

source: New Tickets
zh_cn: 新的工单

source: Tickets that have state <emphasis>New</emphasis>.
zh_cn: 状态是“<emphasis>新建</emphasis>”的工单。

source: Open Tickets / Need to be answered
zh_cn: 处理中/需要回复的工单

source: Tickets that have state <emphasis>Open</emphasis> and are ready for work with them.
zh_cn: 状态是“<emphasis>处理中</emphasis>”且准备处理它们的工单。

source: Events Ticket Calendar
zh_cn: 事件日历

source: A calendar event (for this widget) is defined when a new ticket is created, the Events Ticket Calendar feature has to be enabled, and it requires two new fields to be displayed in ticket creation screens, one for the event start time and the other one for the end time, this times determine the duration of the event.
zh_cn: 在创建一个新工单后就定义了一个日历事件（对这个小部件而言），需要启用事件日历功能，并且还需要在工单创建屏幕显示两个新的字段，一个是事件开始时间，另一个是事件结束时间，这两个时间用来确定事件的持续时间。

source: This widget includes the following views: month, week and day. Agents can scroll through the pages by using the right and left arrows.
zh_cn: 这个小部件包括下列视图：月、周和天。服务人员可能通过左右箭头按钮来滚动日历内容。

source: As mentioned before just enabling the widget is not enough, a couple of "Date/Time" dynamic fields for tickets should be added into the system (via Dynamic Fields link in "Admin" panel) and set them up in the SysConfig for this widget, both Dynamic Fields should be configured to be displayed on the ticket creation screens, they should be filled during ticket creation or any other ticket action screen (e.g. Free Fields) to describe the time frame for the calendar event (start and end time), the ticket zoom screen might be configured to show this dynamic fields also, in case you consider it necessary.
zh_cn: 仅仅如前所述那样启用小部件还不够，还要添加一组工单的“日期/时间”动态字段到系统中（通过“系统管理”面板的‘动态字段’链接），并在系统配置中为这个小部件设置动态字段。既要配置创建工单屏幕中显示动态字段，还要在工单创建屏幕或任何其它操作屏幕（如自定义字段屏幕）填写它们的日期/时间值（日历事件的开始和结束时间）；如果你认为有必要，还需要配置为在工单详情屏幕显示这些动态字段。

source: Events Ticket Calendar widget
zh_cn: 事件日历小部件

source: Further configurations for this widget could be found under the <literal>Frontend::Agent::Dashboard::EventsTicketCalendar</literal> SubGroup in the SysConfig:
zh_cn: 可以在系统配置中的<literal>Frontend::Agent::Dashboard::EventsTicketCalendar</literal>子组下找到此小部件的其他配置：

source: CalendarWidth
zh_cn: CalendarWidth（日历宽度）

source: Defines the calendar width in percent. Default is 95%.
zh_cn: 定义日历的宽度（%），默认为95%。

source: DynamicFieldStartTime
zh_cn: DynamicFieldStartTime（动态字段开始时间）

source: Defines dynamic field name for start time.
zh_cn: 定义开始时间的动态字段名称。

source: DynamicFieldEndTime
zh_cn: DynamicFieldEndTime（动态字段结束时间）

source: Defines dynamic field name for end time.
zh_cn: 定义结束时间的动态字段名称。

source: Only the tickets on the queues specified in this setting will be considered in the calendar view.
zh_cn: 只有在这个设置中指定的队列中的工单才会显示在事件日历中。

source: DynamicFieldsForEvents
zh_cn: DynamicFieldsForEvents（事件的动态字段）

source: Defines the dynamic fields that will be displayed in the calendar event overlay windows.
zh_cn: 定义日历事件遮罩屏幕中显示的动态字段。

source: TicketFieldsForEvents
zh_cn: TicketFieldsForEvents（事件的工单属性）

source: Defines the ticket attributes that will be displayed in the calendar event overlay windows.
zh_cn: 定义日历事件遮罩屏幕中显示的工单属性。

source: Ticket Queue Overview
zh_cn: 工单队列概览
